При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. "Основныые Интрументы " вместо "Основные инструменты" в Header страницы
3. "Windos" вместо "Windows" в названии подзаголовка
4. "Тетирование" вместо "Тестирование" в подзаголовке.
5. Исправлена ошибка при переходе на страницу "Git", до этого переход не осуществлялся.

Файл cmd.html.
Исправлены значения команд: 
1.DIR – Изменить каталог на "Отображает список файлов и папок в текущей директории"
2.CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге на "Позволяет переместиться между папками"
3.DATE – Выводит или устанавливает системное время на Выводит или устанавливает текущую дату
4.TIME – Выводит или устанавливает текущую дату на Выводит или устанавливает текущее время в системе
5.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Добавлена ссылка  при переходе на главную страницу.

Файл mac.html.
1. Исправлена ошибка в названии заголовка страницы "MacOS" вместо "MaOS"
2.pwd - расшифровывается как "Print working directory", что переводится как "Вывести текущую рабочую директорию". То есть команда pwd показывает полный путь к текущей рабочей директории.
3.mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
6.mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать НО НЕ удалить файл.


Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2.pwd - расшифровывается как "Print working directory", что переводится как "Вывести текущую рабочую директорию". То есть команда pwd показывает полный путь к текущей рабочей директории.
3.mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать НО НЕ  удалить файл
4. исправлена ошибка в заголовке " Вернуся на главную" на "Вернуться на главную"

